- Paginas/Bloques solo pueden contener RLV O RLF
    Un registro puede estar en 2 sectores

    
1. Modificar la Página:
    Esto implica realizar cambios en el contenido de una página de datos.
2. Guardar los Cambios:
    Pregunta al Usuario: Antes de guardar los cambios, se preguntará al usuario si desea guardar los cambios realizados.
    Modificar Bloque: Si el usuario decide guardar los cambios, el bloque correspondiente debe ser modificado.
    Guardar en Disco: Luego de modificar el bloque, los cambios deben ser guardados físicamente en el disco.
3. Tipos de Modificaciones:
    Adicionar Registros: Añadir nuevos registros a la página.
    Eliminar Registros: Quitar registros existentes de la página.
    Modificar Registros: Cambiar el contenido de los registros existentes.

Posible Implementación

A continuación, un plan paso a paso para implementar estas tareas:

Paso 1: Cargar la Página
    Leer una página de datos desde el disco a la memoria.
    Mostrar los registros actuales al usuario.
Paso 2: Modificar la Página
    Permitir al usuario seleccionar una opción: adicionar, eliminar o modificar registros.
    Realizar la modificación seleccionada:
    Adicionar: Pedir al usuario los detalles del nuevo registro y añadirlo a la página.
    Eliminar: Pedir al usuario que seleccione el registro a eliminar.
    Modificar: Pedir al usuario que seleccione el registro a modificar y que proporcione los nuevos detalles.
Paso 3: Confirmar Guardado

    Preguntar al usuario si desea guardar los cambios.
    Si la respuesta es afirmativa, proceder a modificar el bloque correspondiente y guardar los cambios en el disco.
